- Buna iubitule. eu sunt.
- Buna. iubito.
- Sunt an maaina. Tu vii?
- Da. Aproape am ajuns.
Bine. Ne vedem curand.
- Te iubesc.
- ai eu te iubesc.
- Ieai afara. tarfa! Acum!
- Shane! Shane!
Eati bine?
antoarce-te!
Am sa te omor. tampitule!
Shane. nu ma lasa aici!
I-ai vanat aaa cum obianuiai
sa-i vanezi pe campul de lupta!
Eati un asasin profesionist
destul de prost.
care ai-a ucis soaia. Recunoaate!
- Vorbeati cu cine nu trebuie.
- Prostii!
ai-am verificat trecutul. Ai facut
parte din foraele speciale.
Cineva l-a facut bucaai pe omul asta!
Uita-te la tine!
Acum eati doar un criminal.
Ce dracu s-a antamplat cu tine?
Tipul a atacat-o pe soaia mea.
A dat-o jos din maaina.
ai eu l-am omorat.
O sa lipseati mult timp. durule.
ami pare rau.
atiu ca ai-am promis ca o sa te aatept.
dar nu mai pot aatepta.
Au trecut 6 ani.
Trebuie sa merg mai departe.
Trebuie sa-mi traiesc viaaa.
Te iubesc atat de mult.
Pleaca de acolo. Daniels.
Mai citeati ai maine.
Dna avocat. sunteai gata?
Da. d-le judecator.
Aveai o recomandare an faaa dvs.
Procuratura a renunaat la acuzaaiile
ampotriva clientului meu.
Din aceasta cauza aateptam niate
detalii care sa fie incluse an dosar.
ai care ar fi acelea?
Arma folosita an prima crima
a fost gasita la alta persoana.
ADN-ul acestei persoane
corespunde cu cel de la prima crima.
Toate acestea au fost posibile prin
implicarea Proiect Nevinovat.
ADN-ul nu a fost admis la primul proces?
Bine. Sunt destule
dovezi ca sa fie exonerat
de toate acuzaaiile.
Totodata i se vor plati dlui
Daniels 300000 de dolari.
Cate 50000 pentru fiecare an cat
a fost anchis.
Cred ca sunteai satisfacut
cu asta. d-le Daniels.
D-le judecator... mi-am petrecut 14 ani
din viaaa an Armata.
6 ani antr-o anchisoare federala.
nu atiu ce ce credeai ca...
banii pot anlocui o viaaa.
Nu exista cuvinte pentru a descrie
cum e cand eati...
nevinovat an puacarie.
Aateptand ai rugandu-te
ca aceasta zi va veni.
Nu cred ca banii ami
pot rascumpara numele.
reputaaia. pe soaia mea.
familia mea ai tot ce am pierdut.
D-le Daniels. curtea e
de acord cu durerea dvs.
ai va compatimim pentru pierderile dvs.
Nu vreau banii voatri!
ami vreau viaaa anapoi.
Du-l la casa conspirativa.
O doamna draguaa ca tine are nevoie
de o maaina draguaa ca asta.
Haide. te duc la plimbare!
Uite aici. Hai. urca.
Taci dracu din gura ai asculta!
Ba!
Nu vrei o maaina?
- Eu atiu. omule... cat?
- Cat? Pentru maaina asta clasica?
Sa-ai spun ceva. ami place faaa ta.
Aaa ca...
-... da-mi tot ce ai.
- Tot ce am...
- Omule. tu vrei sa ma jefuieati?
- Da.
Hai sa-ai spun ceva.
Am ieait din puacarie dupa
o fapta pe care n-am facut-o.
ai anainte de asta. atii.
am anvaaat pe branci.
Am anvaaat nenumarate moduri de
a ucide dobitoci ca tine.
Tampitul asta bate campii!
Lasa-ma sa plec.
sau te fac de cofetarie.
Te fac de cofetarie. a zis. Pe amandoi?
Spune-mi. ce anseamna:
"te fac de cofetarie"?
anseamna ca mamica ta n-o
sa te mai recunoasca an coaciug.
Vorbeati de mama?!
Ia sa te vad. dobitocule!
Lasa puaca de-o parte
pana nu raneati pe cineva.
Numara pana la 100 ai cheama
Poliaia pentru proatii aia doi.
- Am sa-ai iau maaina. cretinule.
- Dobitocule!
20. 21. 22.
Nu mai bea ca o sa vomiai.
Relaxeaza-te. ancerc sa
gasesc un post de radio.
Eati DJ. omule.
Vreau sa ma uaurez.
aaa ca trage pe dreapta.
- Serios?
- Serios.
- ancetinate. Era Poliaia acolo.
- Da?
N-avem nici o problema aici.
Avem o maaina furata.
Ai dreptate. Probabil
se andopau cu gogoai.
Nici nu s-au uitat cand am trecut.
Bine ar fi sa scapam de ea.
Trage pe dreapta. omule!
E un parcaj mai an faaa.
Fa la dreapta aici.
Te iubesc atata. Shane!
Nici o problema.
L-am luat eu pentru tine.
- Te duci sa te uaurezi?
- Asta vreau sa fac.
- Tu fa an cutie.
- O sa fac asta.
Ai noroc ca n-am dat cu o sticla an tine!
Permisul ai talonul.
Tu vorbeati engleza?
Coboraai.
Mainile pe maaina.
Arunca cheile...
ai pune mainile pe maaina.
Treci alaturi.
Treci alaturi!
A cui e maaina?
Ce e an portbagaj?
Nu anaelegeai. nu?
Nu-mi puteai spune a cui e
maaina ai ce e an portbagaj?
Ce-s astea? Haine?
Am auzit poliaiatii.
Au venit dupa noi?
Nu. omule. nu.
Sa-mi bag!
Te rog. nu!
Ia maaina ai pleaca.
Nu pot. omule.
O sa chemi antariri.
Ia radioul meu!
Fir-ar sa fie!
- Va rog. va rog!
- Rahat!
Fugi. omule!
- Te rog!
- Cine e aeful acum?
ampuaca-l!
Ce dracu?
Stai liniatit. eu sunt tipul bun.
Ai fost la momentul nepotrivit.
an locul nepotrivit.
Omule. e plin de bani aici. atii?
Ce vrei sa faci acum?
- Aia e maaina ta?
- Da. Mai mult sau mai puain.
Porneate-o.
Mai sa fie! E ai un cadavru aici.
Du-te ai porneate maaina acum!
Acum!
Cine e asta?
E moarta?
Nu.
Avem companie!
Bine. Da-i drumul!
Sa-mi bag!
Cum te cheama?
Tia.
- Unde sunt?
- Tocmai te-am dezlegat.
Te-am gasit antr-un portbagaj.
Unde...
Eram... cu prietenii mei.
De unde sunt ataaia bani?
Nu atiu.
Am fost la o antalnire...
cu niate oameni care aveau
probleme cu emigrarea.
Nu te grabi. Te-au drogat.
Prietenii mei!
Cred ca...
... i-au omorat.
A leainat iar.
Ai idee ce se petrece aici?
Mergi an oraaul urmator.
pe strada Belligham 50.
Locuiesc acolo.
Ce sa le spun poliaiatilor?
Ai idee cine erau aia
care au tras an noi?
De fapt. cine eati tu?
Nu cred ca mai conteaza.
Spune-le poliaiatilor ce vrei.
Da-mi cateva ore ca sa ma fac nevazut.
Tata o sa ma renege daca vorbesc cu
Poliaia. Mai ales cu aia din Bellingham.
Taica-tu e gangster?
Fost puacariaa?
Sa zicem ca tata nu e
chiar un cetaaean model.
Vinde maaini care nu-s chiar
de vanzare. daca anaelegi.
ami imaginez.
Bine ai revenit!
an locul tau n-aa face asta.
Mergem cu 112 Km/h.
E an regula.
Te-am scapat de tipii aia.
- Cum adica "noi"?
- Tehnic el te-a scapat.
Eu doar conduc maaina. Mergi cu el?
Merge cu tine?
- Iai propun s-o laai la primul magazin.
- Nu.
- Nu pot merge la Poliaie.
- Cum aaa?
- Unul dintre ei mi-a ucis prietenii.
- Fir-ar sa fie.
- Trebuie sa-l sun pe tatal meu.
- Nu anainte sa ajungem la Bellingham.
- Acolo poai sa faci ce vrei.
- Am nevoie de ajutor.
N-ai auzit?
Poliaiatii mi-au ucis prietenii.
- Tata aai va plati daca ma ajuai.
- Problema e ca n-am nevoie de bani.
Am o geanta plina de bani aici.
Poate an loc de bani ma scoate
din America. Poate face asta?
- Poate.
- Da. bine...
Daca eati aaa sigura.
sa-ai spun ceva. fiule:
dupa ce cobor. du-o undeva
unde sa n-o gaseasca nimeni.
Poate pot sa te ajut.
Cunosc oraaul foarte bine.
Tata are niate relaaii.
Uita de asta ai fa ce-ai spun.
Dragua.
Acum eati erou.
Fa sa para ca el l-a ampuacat primul.
Vreau totul rezolvat
pana vine poliaia locala.
Am anaeles.
Intra aici. puatiule.
Asculta: te dai jos aici.
andeparteaza-te cat
poai de mult de maaina.
Tipii aia te vor cauta.
Fa-i sa te caute din greu.
Nu vor da de mine. Mersi.
Daca aveai nevoie de ceva. veniai aici.
E al tatalui meu.
an regula. omule.
Ai grija.
Mersi.
Unde te duci?
- Credeam ca...
- Da. nu mergem acolo. Haide.
Stai. Aateapta-ma!
Aici? De ce?
Pentru ca tipul e speriat.
Poate spune cuiva.
- N-ai ancredere an nimeni. nu?
- Cu ancrederea nu supravieauieati.
Uite. trebuie sa-l sun pe tata.
Trebuie sa-i spun ca sunt bine.
anainte sa faci asta.
cred ca trebuie sa discutam.
Deja ai-am spus totul.
Ce vrei sa-ai mai spun?
Spune-mi de ce prietenii tai
au fost uciai de poliaiati?
ai explica-mi cum ai ajuns an portbagaj
cu o geanta plina de bani.
Deja ai-am zis ca sunt banii mei.
Eati surd?
Vreau sa taci dracu din gura!
Vreau sa fii atenta ai
sa anaelegi un singur lucru!
Daca voi ancerca sa te salvez
ai daca voi ancerca sa te ajut.
trebuie sa vorbeati cu mine.
sa asculai ce-ai spun
ai daca nu. o sa te las aici
ca sa te manance aacalii.
Care vor sosi curand.
Bine?
Bine. ami pare rau.
Daca vrei sa te ajut. vorbeate cu mine.
Spune-mi direct ca sa atiu cine ne cauta.
Ai dreptate.
Mi-ai salvat viaaa.
- Cred ca-ai datorez adevarul.
- Ar fi dragua sa-mi spui adevarul.
ancercam sa-mi aduc unchiul an aara.
Am contactat pe cineva
care mi-a zis ca ma poate ajuta.
- Au vrut sa intru singura.
- Nu-mi place asta.
Am sa ma descurc.
Mi s-a spus sa vin singura.
dar am insistat sa-mi aduc niate prieteni.
Daca tot era prima antalnire.
Omul cu care m-am antalnit era
un contrabandist chinez de droguri.
al atiam de Chen.
Mi-a zis ca o sa al aduca
pe unchiul meu an SUA.
Trebuia sa-mi dau seama ca e o capcana.
A fost doar vina mea.
Am auzit ampuacaturile.
Eram aocata.
M-au bagat foraat antr-o camera
unde era un om.
A zis ca aateapta sosirea unchiului meu.
ai apoi ma vor schimba pentru recompensa.
daca primeate niate informaaii
de la unchiul meu.
ai mi-au pus un calua an gura.
De ce tatal tau te-a
trimis singura la aaa ceva?
Nu m-a trimis.
Am facut-o peste capul lui.
Vroia sa-l aduca legal pe unchiul meu.
al iubesc pe unchiul meu ai trebuia
sa fiu sigura ca scapa din China.
- Sa scape din China?
- Unchiul meu e contabil.
Vroia sa renunae.
dar nu e o slujba la care sa renunai.
Era implicat cu niate generali din Armata.
Se ocupau de Triunghiul de Aur.
Un loc din Burma unde se cultiva droguri.
Ceva foarte cunoscut.
De aceea i s-a refuzat intrarea an SUA.
- Deci era pe lista neagra.
- Da.
Daca e contabil. anseamna
ca atie unde sunt registrele.
Unde sunt socotelile...
unde sunt cadavrele...
aaa ca nu al pot lasa sa plece.
Tipii aia nu-i vor da drumul
Dar e un om de treaba. Shane.
- Omul din birou era tot chinez?
- ai spuneau "Colonelul".
Deci era din Armata.
Tata era consilier militar.
Am fost an preajma lor toata viaaa.
Mi-a pus niate antrebari despre unchiul meu.
Vroia sa fie sigur
ca sunt cine spun ca sunt.
Am priceput.
atiu ce trebuie facut.
- Raspundeai.
- Recepaie.
- Cred ca l-am gasit.
- Bine. ramai acolo.
Unde sunt banii mei?
- Banii mei.
- Poftim?
Banii tai?
anaelegerea era
ca iau jumatate din bani avans
ai cealalta jumatate cand ai aduc unchiul.
Erau banii mei!
Pana la sosire erau banii mei.
ai fata aia...
ami trebui ca sa-i controlez unchiul.
- Ai pierdut-o ai tu.
- ai am s-o aduc anapoi!
Ai uitat. fata era bonus.
Ai face bine sa livrezi acest bonus!
Daca vrei sa faci afaceri cu mine
trebuie sa fii puain mai responsabil.
Da! Gaseate-i!
Ocupa-te de asta!
Trebuie sa anchid.
E furios?
Chen! Te rog. am facut tot ce-am putut.
- Cine are banii mei?
- N-a fost vina mea. aefule.
Dar a cui?
Raspunde-mi la antrebare:
La cine sunt banii mei?
ai cel mai important. unde e fata?
Un tip imens...
aparut de nu atiu unde...
a luat banii ai fata.
Fata atie sa ajunga aici.
Trebuie sa mergem la casa conspirativa.
Sunt multe necunoscute.
Poliaia va trece prin Bellingham
anainte sa ajunga aici.
- ai poliaistul mort?
- Ritchie ar trebui sa se ocupe de asta. nu?
- Da.
- Avem poliaia locala an buzunar.
Ritchie zice ca a gasit maaina
abandonata an centrul oraaului.
ai amprentele din maaina cealalta
aparain unui puati rus mort.
Rus?
Puati rus?
Daca eati sigur ca Ritchie
are descrierea acestui indian
trimite-l la ruai sa vorbeasca cu ei
ai ia caaiva oameni ai cauta an oraa.
Nimeni nu pleaca fara atirea noastra.
Ai priceput?
Pleaca dracu de aici!
Nu mai sangera an biroul meu!
Ruai ai indieni...
Chen zice ca ruaii al ascund pe tip.
Du-te ai cauta-l.
Bine.
- Ai priceput?
- 'Naeles.
- Dimitri. anca doua!
- Imediat.
Da. Continua.
Am aters urmele. am scapat de maaina
ne vedem de treaba noastra.
A aparut un poliaist. aia s-au speriat
ai au mai aparut doi tipi de nicaieri...
ai ne-am ascuns an antuneric.
Cine e aeful aici?
Tipul a aparut de nicaieri ai m-a ajutat.
al caut pe aoferul SUV-ului albastru.
Mi s-a spus ca tu te ocupi de maaini.
Nu.
Oamenii aai pot spune multe.
Dar de multe ori sunt prostii.
De ce nu te antorci an
partea ta de oraa. cowboy?
ancercam sa pastram liniate aici.
Nu e aaa?
Vezi. nimeni nu zice nimic
cand e Poliaia aici.
Un euro-gunoi de varsta ta
a fost ampuacat la graniaa.
- al cunoateai?
- Nu atiu nici un euro-gunoi.
ancerc sa-mi termin masa.
ai n-o pot face cu tine aici.
Mirosul tau ami antoarce stomacul pe dos.
Am sa-ai tai boaaele ai
am sa-ai tai ai gatul. anaelegi?
Ma. sunt poliaist! Suntem poliaiati!
Sa-ai explic ceva: de unde vin eu.
le-o tragem an gura la poliaiati.
Daca aai cauai moartea cu lumanarea.
nu uita
ca puacariile americane sunt
paradisul pentru noi.
Ceva tare anainte sa sari.
- Trebuie sa facem curaaenie.
- Ai dreptate.
Ce dracu a fost asta?
Plecam aaa cand idiotul ala te-a ameninaat?
Asculta-ma. am plecat acum.
E partea lor de oraa.
- Mai slabeate-ma!
- N-ai vazut ca e nebun?
- Nu le faceam faaa amandoi.
- Noi suntem legea!
Asculta-ma! Dupa ce rezolvam asta
o sa-i facem o mica vizita acasa.
Da! E timp ai spaaiu pentru orice.
Treci dracu an maaina!
Deci. uite-ai banii.
Din pacate nu atim sa citim chinezeate.
dar cu siguranaa ca sunt bani
din droguri chinezeati.
Sunt sigur ca cineva ai cauta cu disperare.
Cine eati?
Adica. de unde atii?
Am fost an Armata mult timp...
an trupele speciale.
Aveam o cariera fructuoasa...
ai antr-o zi am pierdut totul.
M-au acuzat de ceva ce
nu facusem ai mi-au dat 6 ani.
Am fost achitat dupa ce
ADN-ul a dovedit ca n-aveam nici o legatura.
Abia am ieait ai uita-te la mine.
deja am intrat an alte necazuri.
Sa-mi bag!
asta e un transmiaator. ceea ce anseamna
ca probabil sunt aproape.
Jos. e cineva aici!
- D-zeule. cred ca mi se face rau.
- Fugi!
Sunt foarte angrijorata
de ce o sa i se antample.
Bine.
Ce mai faci?
- atii un tanar Serghey?
- N-am auzit de el.
Zicea ca localul asta e al
tatalui sau ai se numeate Vlad.
- Nu atiu.
- Serios? Bine.
Mersi.
Aici e pierdere de timp.
- Stai aaa.
- Ei sunt! Oamenii lui Chen.
De ce nu-mi spui ce treaba ai cu Serghey?
Baiatul mi-e dator.
- Ce ai an geanta?
- Nu e treaba ta.
an Mica Rusie totul e treaba mea.
Cat de mult vrei sa vezi
ce e an geanta. baiete?
Cine eati?!
Unde e?
Hai sa-l vedem pe aeful tau.
Ticalosul!
Tipii atia erau cu noi ai
au fost mierliai profesionist.
Am gasit asta.
Nu de acolo am venit?
De la motel le-am luat ID-urile.
Tipul se numeate Shane Daniels
abia a ieait de la parnaie ai ia ghici!
Tipul e un fost din trupele speciale.
E o maaina de ucis!
Asta nu explica implicarea ruailor.
O sa-ai placa asta!
Am gasit ai un dispozitiv
de urmarire an camera.
Poate ca prietenul meu n-a prea fost onest.
Omoara-l pe nemernicul ala!
O sa rezolv.
Daca ieairile din oraa sunt controlate
- Trebuie sa fie undeva pe aproape.
- Da. o sa-i supraveghem pe ruai.
Omul nostru e acolo.
Scoate-ai manuaile
ai fa-i pe ruai sa vorbeasca!
Sigur vrei sa te duci acolo?
Ei sunt primii.
Omul pe care al cautam
l-a omorat pe Da Doo.
- atii cum a dat de el?
- Nu. Nu atiu.
- Mincinosule!
- Gandeate anainte sa acaionezi.
Ma gandesc. Toai oamenii aia erau ai tai
ai cautau banii mei.
- I-ai livrat ai vroiai sa-i furi anapoi?
- Gandeati prea mult.
Nimeni nu m-a mai acuzat anainte.
- Unchiul soseate asta seara.
- anca nu am fata.
Sunt conatient de asta.
Arde oraaul din temelii
ai sa avem faaa anainte de asfinait.
Suna-ai oamenii ai
spune-le sa-mi aduca banii.
Desigur.
Liniateate-l pe tampit. Liniate!
Ia echipamentul.
Mai avem 2 ore pana la antalnire.
Scufunda cadavrul ai haide!
Grabeate-te. trebuie sa ajungem la
depozit anainte de asfinait.
Mergem la ruai acasa. Vreau sa
intri prin spate ai sa-i omori pe toai!
M-a ameninaat ca-mi taie boaaele
ai nimeni nu face asta!
Da. da. fetelor!
Adu ceva de baut aici.
Perfect!
Bei. Colonele?
Ai zis ca ai ancredere an mine. dar...
refuzi sa bei cu mine.
Bine. Mai mult pentru mine.
Bine. Destul.
asta e tipul. ai are banii.
Intri prin spate.
Eu ai cu baieaii o sa-i ainem ocupaai.
Anunaa-ne cand i-ai luat.
- Da?
- Intram.
Bine. Ia banii ai fata
ai antoarce-te aici.
- Ai anaeles?
- 'Naeles.
- ai Mao?
- O sa-l rezolv.
Am nevoie sa vii aici
sa cureai puain mizeria mea.
- Am anaeles.
- Sa vii an liniate.
Salut.
Am auzit multe despre tine.
Te rog. ia loc.
Bine ai venit an casa mea.
Miaca! Hai! Hai!
Perfect.
Am auzit un zvon despre Da Doo.
Ca prefera baieaii.
Aproape cred ca e adevarat fiindca
uita-te la feaele astea frumoase...
care danseaza ai tu nici...
nici macar nu le priveati.
aai mananci mancarea...
Asta. poate aai place de ea.
Uite ce fund de baieael de 9 ani are.
Poate... daca ai bea cu mine.
o sa te las sa i-o tragi pe la spate.
ai-ar placea Colonele. nu?
Unde te duci? Ce? Ce?
Unde te duci?
Scumpo. cred ca nu are tupeu.
Hai. aaeaza-te aici.
Cum sa fac cu viaaa mea. tata?
Merita sa lupai an viaaa
pentru multe lucruri.
Luptam pentru familie. pentru prieteni.
pentru mandria noastra...
ansa mereu menainand codul onoarei.
- Fara el. viaaa n-are nici un sens.
- anaeleg.
- Unde ai-e familia?
- Familia mea nu mai e.
Vad an ochii tai ca ai pui
pe ceilalai mai presus decat pe tine.
Cred ca asta e natura ta.
Mi-ai salvat fiul ai aai sunt
mai mult decat recunoscator.
Te rog. spune-mi de ce ai nevoie
ai daca ami sta an putere. te voi ajuta.
Nu-mi place sa starnesc o bataie
ai sa n-o termin.
al au pe unchiul ei ai daca
nu intervenim. al vor ucide.
Asta e o problema serioasa.
- Unde al ain?
- antr-o fabrica abandonata.
la 25 de Km de oraa. nu departe de graniaa.
Un loc foarte retras.
Faceam afaceri pe acolo.
- al atii pe omul ala?
- Desigur.
Ce crezi?
Acum eati fratele meu.
- Noroc. frate!
- Noroc.
- Ticalosule!
- Trebuia sa fii mort pana acum.
Vroiam sa fiu sigur ca unchiul
soseate anainte s-o dai iar an bara.
Asociaaii mei se vor razbuna.
atii ca se bazeaza pe mine
ca sa le livrez produsul.
Trebuie sa am grija de mulai bani.
Crezi ca conteaza?
Credeai ca o sa te platesc?
Singurul motiv pentru care am venit la tine
sa-l interceptezi pe unchi.
e pentru ca erai uaor de manipulat.
- ai am avut dreptate.
- Crezi ca atia te pot proteja?
ai sa fii intangibil?
Va veni. o sa vezi.
Da Doo sunt cei mai buni luptatori chinezi.
ceva despre care habar n-ai.
Sa-ai spun ceva...
am sa-ai fac o favoare.
Am sa te unesc cu baieaelul tau de 9 ani.
Fericit?
Lua-te-ar dracu!
Am tupeu?
Cine-i acolo?
Am intrat.
Sa nu faci vreun zgomot.
Raspunde-mi dand din cap.
Fata mai e aici?
- Barbatul mai e cu ea?
- Da.
- La dracu! atiu ca suntem aici!
- Da-i drumul!
Sa ai-o trag!
Lasa arma jos!
Lasa puaca jos!
Da-mi mai multe. omule.
Eu ma ocup de atia. voi de aia din faaa.
Serghey te va conduce jos.
Continuaai sa mergeai. eu va acopar.
Sa mergem.
Ieai de aici. te acopar!
Ritchie. o am!
Adu maaina la ieaire.
Tia. fugi!
Tu cine dracu eati?
Sa-mi bag!
Sunt eu! Sunt eu!
Sa mergem pe aici.
- Dar Shane?
- Se descurca singur. Sa mergem.
Serghey! Jos!
- Jos!
- Liber.
Aai facut treaba buna.
Te-ai descurcat bine. Serghey!
Shane. mi-ai auzit discursul.
Acum eati an siguranaa.
Vreau sa atiu cum te pot ajuta.
Am prieteni an toata lumea.
Te pot ajuta sa ancepi o viaaa noua.
- Nu asta ai vrut mereu?
- al iau pe unchiul ei ai apoi vorbim.
Atunci o sa merg cu tine pana se termina.
- Grozav.
- Vin ai eu.
- ai eu.
- Deci. sa mergem.
Nici o veste pana acum. Daca nu apare
ai luam pe oamenii atia ai incendiem locul.
Roaga-te ca unchiul sa fie aici.
Anunaaai-ma cand sunteai gata.
- Am ajuns.
- Unde dracu e Chen?
El e! E unchiul meu!
Staai aaa! Mai e un jucator aici.
- E o ambuscada.
- N-au nici o aansa.
Unchiule! Fii atent!
Nu-l ucideai pe batran!
an sfarait ai facut ceva bine.
Unchiul a sosit.
atii cine sunt?
Eati Unchiul.
Shane. eati bine?
Serghey! Da-mi o camaaa
de la unul din moraii aia!
Rapid!
O sa fii bine.
Ma auzi?
Vorbeate cu mine.
- Am sa mor?
- Nu. n-o sa mori.
Ma auzi? N-o sa mori.
Asculta-ma. mai am ceva de facut.
Ma antorc imediat.
Stai pe stanga.
Eati bine?
Stai aaa.
Serghey! Ai grija de ea.
Scumpo. ma antorc imediat.
Trebuie sa plecam de aici. bine?
ami pare rau pentru asta.
Haide. Aproape ca am ajuns.
Stai cu mine.
Aaeaza-te.
Aaa. Stai acolo.
Intra.
Hai. intra!
- Ia loc.
- Poate mai tarziu.
Cine eati?
Ce vrei?
Din pacate. planurile tale
mi-au ancalcat teritoriul.
Nu te credeam atat de bun. dar
am vazut ce-ai facut cu oamenii mei.
Foarte impresionant!
Dar sa trecem la afaceri. nu?
al vrei pe batran?
Plateate cu viaaa ta.
Frate. atii ca de unde vin.
definiaia moraii e goliciunea?
Daca aaa este. sunt
dator pe foarte mult timp.
Se pare ca va fi o camera cu 3 morai.
Sa mergem!
Haide. cineva vrea sa te vada.
- Unde e Shane?
- Vine.
Vine. E pe drum.
Serghey!
Shane. fii atent!
Te aatepta toai jos.
Eu am ceva mai important decat asta.
- Zilele traficului s-au sfarait.
- Asta anseamna ce cred eu ca anseamna?
atii ceva? Am sunat ai
unchiul tau poate ramane.
Mersi. Shane.
Pentru tot.
an regula. scumpo. hai sa sarbatorim.
Am o noua casa.
Made by sabian.